Procedimento per installazione logBook

1. Decomprimere archivio e spostare la cartella ottenuta sotto htdocs; 
2. Creare database vuoto; 
3. Da terminale dare i permessi di scrittura all'intera directory;
4. Tramite browser accedere alla directory;
5. Il browser reindirizzerà alla schermata di installazione;
6. Inserire i dati richiesti dalla form quali: nome del database e credenziali di xampp;
7. Se i dati inseriti sono corretti si verrà reindirizzati alla home del sito;

Le credenziali di accesso per l'admin sono:
email: admin@gmail.com
password: admin